Ziel: Einfache Erfassung Zeitaufwand für Aufgaben und Kunden
- einfaches Hin- und Herwechseln von Aufgaben (evtl. mit Shortcuts)
- wochenweise und tagesweise Bericht über Zeitaufwand für Aufgaben
- einfaches Zuordnen der Aufgaben zu Kunden/Kategorien
- einfaches Erstellen von Aufgaben (evtl. Shortcut)
- Übersichtlichkeit wichtig

Einzelfunktionen:
Aufgabe hinzufügen
Aufgabe entfernen
Kategorie hinzufügen
Aufgaben Kategorien zuordnen
Zeit pausieren
Zeit fortsetzen
Aufgaben abhaken
Kategorien anlegen
Kategorien abhaken / deaktivieren
ggf. Aufgabenarchiv

dafür: 
Klasse Task: bool done, str name, int time
Klasse Kategorie: str name, list tasks